Repository: lifegpc/bili
Catalog: Language/bili.start.*.po
Languages: ja, zh_cn

# RUN_SETTINGS_TIPS
source: It is recommended to setup program by runing "settings.py" in order to reduce unnecessary queries.
ja: 不要なクエリを減らすために、"settings.py "を実行してプログラムを設定することをお勧めします。
zh_cn: 建议运行setsettings.py设置程序以减少不必要的询问。

# INPUT1
source: Please enter the av/ss/ep/md/bv number (bv number needs start with BV) or link (Support Favorites, Channels, Uploaded Video and Small Video page from user page. Also support live, live records video and purchased courses' video link.):
ja: av/ss/ep/md/bv番号（bv番号はbvで始まる必要があります）またはリンクを入力してください（ユーザーページからお気に入り、チャンネル、アップロードされたビデオと小さなビデオページをサポートしています。また、ライブ、ライブ録画ビデオ、購入したコースのビデオリンクにも対応しています):

# ERROR1
source: Please use "-i <input>".
ja: "-i <input>" を使用してください。
zh_cn: 请使用 -i <input>

# ERROR2
source: Invalid input.
ja: 無効な入力です。
zh_cn: 输入有误

# OUTPUT1
source: The login is successfully verified.
ja: ログインが正常に認証されました。
zh_cn: 登录校验成功！

# ERROR3
source: Network Error! Verification failed!
ja: ネットワークエラー！ 認証に失敗しました！
zh_cn: 网络错误！校验失败！

# WARN1
source: The login information has expired.
ja: ログイン情報の有効期限が切れています。
zh_cn: 登录信息已过期！

# ERROR4
source: An error occurred when reading the file.
ja: ファイルの読み込み時にエラーが発生しました。
zh_cn: 文件读取错误！

# INPUT2
source: Do you want to enable "Continue Download" function?
ja: 「ダウンロードを続ける」機能を有効にしますか？
zh_cn: 是否开启继续下载功能？

# ERROR5
source: An error occurred when parsing md number page.
ja: 対象動画のページの解析中にエラーが発生しました。
zh_cn: md号页面解析失败！

# INPUT3
source: Please enter the number of the favorite you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all favorites, please enter "a".):
ja: 選択したいお気に入りの番号を入力してください（2つの番号を区切るには "," で区切ってください。2つの数字を区切るには "-" を使用して、範囲を選択します。(例：1-25)全てのお気に入りを選択したい場合は "a" を入力してください）
zh_cn: 请输入你想选择的收藏夹编号（每两个编号间用,隔开，全部选择可输入a，可以使用-分开两个数字以选择一个范围（例如：1-25））：

# ERROR6
source: Please use "--afp <number>" to choose favorite.
ja: お気に入りを選択するには "--afp <number>" を使用してください。
zh_cn: 请使用--afp <number>选择收藏夹

# OUTPUT2
source: You have selected all favorites.
ja: 全てのお気に入りを選択しました。
zh_cn: 您全选了所有收藏夹

# OUTPUT3
source: You have selected the favorite:
ja: お気に入りを選択しました。
zh_cn: 您选中了收藏夹：

# ERROR7
source: An error occurred when getting the list of favorites.
ja: お気に入りのリストを取得する際にエラーが発生しました。
zh_cn: 获取收藏夹列表失败！

# ERROR8
source: The count of video in list is not equal to the estimated count which from bilibili. Maybe an bug occurred.
ja: リスト内の動画の数がbilibiliからの推定数と一致しない場合があります。バグが発生したのかもしれません。
zh_cn: 视频数量与预计数量不符，貌似BUG了。

# OUTPUT4
source: Please enter the number of the video you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all videos, please enter "a".):
ja: 選択したい動画の番号を入力してください（2つの番号を区切るには "," で区切ってください。2つの数字を区切るには "-" を使用して、範囲を選択します。(例：1-25)全てのお気に入りを選択したい場合は "a" を入力してください）
zh_cn: 请输入你想下载的视频编号（每两个编号间用,隔开，全部下载可输入a，可以使用-分开两个数字以选择一个范围（例如：1-25））：

# ERROR9
source: Please use "-p <number>" to choose video.
ja: 動画を選択するには "-p <number>" を使用してください。
zh_cn: 请使用-p <number>选择视频编号

# OUTPUT5
source: You have selected all videos.
ja: 全ての動画を選択しました。
zh_cn: 您全选了所有视频

# OUTPUT6
source: You have selected the video:
ja: 動画を選択しました:
zh_cn: 您选中了视频：

# INPUT4
source: Do you want to enable "download all parts of each video automatically"?
ja: 「それぞれの動画の全てを自動的にダウンロードする」を有効にしますか？
zh_cn: 是否自动下载每一个视频的所有分P？

# ERROR10
source: An error occurred when reading the file: "cookies.json".
ja: ファイルの読み込み時にエラーが発生しました: "cookies.json".
zh_cn: 读取cookies.json出现错误

# INPUT5
source: Please enter the number of the channel you want to choose (You can use "," to separate each two numbers. Use "-" to separate each two numbers to select a range.(e.g. 1-25) If you want to select all channels, please enter "a".):
ja: 選択したいチャンネルの番号を入力してください（2つの番号を区切るには "," で区切ってください。2つの数字を区切るには "-" を使用して、範囲を選択します。(例：1-25)全てのお気に入りを選択したい場合は "a" を入力してください）
zh_cn: 请输入你想下载的频道（每两个编号间用,隔开，全部下载可输入a，可以使用-分开两个数字以选择一个范围（例如：1-25））：

# OUTPUT7
source: You have selected all channels.
ja: 全てのチャンネルを選択しました。
zh_cn: 您全选了所有频道

# OUTPUT8
source: You have selected the channel:
ja: チャンネルを選択しました:
zh_cn: 您选中了频道：

# INPUT6
source: Do you want filter barrage?
ja: 弾幕フィルターが欲しいですか？
zh_cn: 是否启用弹幕过滤？

# INPUT7
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download video 2.download barrage 3.download video and barrage
ja: "." の前に数字を入力してダウンロード方法を選択してください: 1.動画をダウンロードする 2.弾幕をダウンロードする 3.動画と弾幕をダウンロードする
zh_cn: 请输入你要下载的方式： 1.视频下载 2.弹幕下载 3.视频+弹幕下载

# ERROR11
source: Please use "-d <method>" to choose download method.
ja: ダウンロード方法は "-d <method>" で選択してください。
zh_cn: 请使用-d <method>选择下载方式

# INPUT8
source: Do you want download with maximum quality (this will not ask for specific quality)?
ja: 最高画質でダウンロードしますか？（これは特定の画質を要求するものではありません）
zh_cn: 是否要默认下载最高画质（这样将不会询问具体画质）？

# INPUT9
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 6.download subtitles only 7.download cover image only 8.download audio only
ja: ダウンロード方法を選択するには、 "." の前に数字を入力してください。 1.弾幕をダウンロードする 2.過去の履歴から全ての弾幕をダウンロードする（多分、めっちゃ時間かかるで） 3.動画をダウンロードする 4.動画と弾幕をダウンロードする 5.動画と過去の履歴から全ての弾幕をダウンロードする 6.字幕のみダウンロードする 7.カバー画像のみををダウンロードする 8.音声のみをダウンロードする

# OUTPUT9
source: Part <number> download complete.
ja: Part <number> のダウンロードが完了しました。
zh_cn: <number>P下载完成

# ERROR12
source: This video is not support to download all barrage from historical records.
ja: このビデオは過去の履歴から全ての弾幕をダウンロードすることがサポートされていません。
zh_cn: 该视频不支持下载全弹幕！

# INPUT10
source: If you only want to download video which match the ep number you entered, please enter "b".
ja: 入力したエピソード番号に一致する動画だけをダウンロードしたい場合は "b" と入力してください。
zh_cn: 仅下载输入的ep号可输入b。

# INPUT11
source: If you want to download the last viewed "EP<number>", please enter "l".
ja: 最後に視聴した「エピソード」をダウンロードしたい場合は "l" と入力してください。
zh_cn: 下载上次观看的EP<number>可输入l。

# INPUT12
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 7.download cover image only 8.download audio only
ja: ダウンロード方法を選択するには、 "." の前に数字を入力してください。 1.弾幕をダウンロードする 2.過去の履歴から全ての弾幕をダウンロードする（多分、めっちゃ時間かかるで） 3.動画をダウンロードする 4.動画と弾幕をダウンロードする 5.動画と過去の履歴から全ての弾幕をダウンロードする 7.カバー画像のみををダウンロードする 8.音声のみをダウンロードする

# OUTPUT10
source: <title> download complete.
ja: <title> ダウンロードが完了しました。
zh_cn: <title>下载完成

# OUTPUT11
source: Please run "start.py".
ja: "start.py" を実行してください。
zh_cn: 请运行start.py

# OUTPUT12
source: Try to redirect to "<link>".
ja: "<link>" にリダイレクトしてみてください。
zh_cn: 尝试重定向至"<link>"。

# OUTPUT13
source: (You can use "," to separate multiple numbers or links.)
ja: (複数の数字やリンクを区切る場合は "," で区切ることができます)

# LIVE_NOT_START
source: The live has not started. The program will check the live status after 30 seconds.
ja: ライブが開始されていません。30秒後にライブの状態を確認します。

# SPERROR
source: Please open "<url>" in a browser and pass the captcha.
ja: ブラウザで "<url>" を開いてパスをキャプチャしてください。

# AUINPUT
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download audio 2.download lyrics only 3.download cover image only
ja: "." の前に数字を入力してダウンロード方法を選択してください: 1.音声をダウンロードする 2.歌詞をダウンロードする 3.カバーイメージをダウンロードする

# AUAPPERR
source: This audio can only be played on the APP. (This program do not support it now.)
ja: この音声はAPPでしか再生できません。(現在、このプログラムは対応していません。)

# PLITID
source: Here are all available type id (tid) for this favorites:
ja: このお気に入りで利用可能なすべてのタイプID(tid)を表示します:

# PLITIDNUL
source: This favorites don't have any available type id (tid).
ja: このお気に入りには利用可能なタイプID(tid)がありません

# UPLTID
source: Here are all available type id (tid) for this uploader's videos:
ja: ここでは、このアップローダーの動画に使用可能なすべてのタイプID(Tid)が表示されます:

# UPLTIDNUL
source: This uploader's video don't have any available type id (tid).
ja: この投稿者の動画には、利用可能なタイプID(tid)がありません

# INPUT1
source: Please enter the av/ss/ep/md/bv number (bv number needs start with BV) or link (Support Favorites, Channels, Uploaded Video and Small Video page from user page. Also support live records video and purchased courses' video link.):
zh_cn: 请输入av/ss/ep/md/bv号（BV号请以BV开头）或者链接（支持用户页的收藏夹、频道、投稿、小视频链接，支持直播回放和已购课程视频链接）：

# INPUT9
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 6.download subtitles only 7.download cover image only
zh_cn: 请输入你要下载的方式： 1.当前弹幕下载 2.全弹幕下载（可能需要大量时间） 3.视频下载 4.当前弹幕+视频下载 5.全弹幕+视频下载 6.仅字幕下载 7.仅封面图片下载

# INPUT12
source: Please input the number before "." to choose download method: 1.download barrage 2.download all barrage from historical records (may needs lots of time) 3.download video 4.download barrage and video 5.download all barrage from historical records and video 7.download cover image only
zh_cn: 请输入你要下载的方式： 1.当前弹幕下载 2.全弹幕下载（可能需要大量时间） 3.视频下载 4.当前弹幕+视频下载 5.全弹幕+视频下载 7.仅封面图片下载
